Цель проекта:
Создать простой консольный файловый менеджер, который позволит пользователю выполнять базовые операции с файлами и директориями с помощью библиотеки os.

Требования:

Программа должна работать в консоли (CLI).

Использовать только стандартную библиотеку Python (в частности, os и os.path).

Реализовать следующие функции:

Просмотр текущей директории.

Создание новой директории.

Удаление файла/директории.

Переименование файла/директории.

Копирование файла (можно использовать shutil.copy, но лучше попробовать через os.read() и os.write()).

Перемещение между директориями.

Получение информации о файле (размер, дата создания и т. д.).